Ele sabe disso?
Vai casar com um homem de 70 anos?
O seu rosto está
cada vez mais interessante.
Vai ser ainda mais interessante
se ele descobrir.
Olá.
Você diz-me.
Quem pensa que eu sou?
Disse que era um convidado não convidado.
Depois,
Faça o seu trabalho corretamente.
Ele é…
O homem que me é tão querido.
Haverá um casamento em breve.
Certo. E é um auxiliar
na polícia.
E o nome dele é…
Yeol.
Esse é o meu nome.
Se o que disse é verdade,
Não me apetece apresentar-me.
Então vamos deixar por aqui.
O que te traz aqui a esta hora?
Para manter a minha família sob controlo.
Olha, Hong Eun-jo!
Está aqui com o Jovem Mestre?
Jovem Mestre!
Quanto bebeu?
Porque tem sangue no rosto?
Magoou-se?
Deixe-me ajudá-lo(a) a levantar-se primeiro.
Onde está o Jae-i? Ele já foi embora?
Meu cunhado!
Chega. Basta disso.
Levante-se agora.
Quando chegará o Eun-jo?
Ela disse que viria
assim que terminasse as suas obrigações.
Talvez ela esteja a atender alguém novamente.
Ela deve estar.
Não podemos celebrar este dia
sem a Eun-jo!
Inclusive eu,
Todos aqui receberam a ajuda dela.
-Certo.
-Isso mesmo!
Quem é esta Eun-jo?
Certo.
É também conhecida como Médica Hong.
Os Hyeminseo--
Hyeminseo, percebi.
Sua Alteza também deve estar presente.
Olhe aqui.
"Controlo" é
O que faz um homem que defende
a lei e a ordem, como eu.
Não é algo que
imponha à sua noiva.
Oh céus.
Não era ela.
mas a forma como olhou para ela
que eu controlava,
Para ser preciso.
Então acertou.
Mas, infelizmente,
ela simplesmente traçou uma linha entre nós.
Isso significa
Ela não fez nada para precisar de controlo.
E ela nunca o fará.
Tenha isso em mente.
Principalmente se for o noivo dela,
Você devia saber.
Quando vai desferir o seu soco?
Tenho a sensação que será em breve.
Ao menos avise-me para que eu possa evitar.
Eu amadureci cedo.
Já há algum tempo que deixei de me envolver em brigas.
Além disso, dada a minha posição,
Estou mais habituado a uma espada.
Ou veneno, quando for conveniente.
Assustador.
Devo ter medo?
Se for mesmo necessário.
Porque é que toda a gente está a fazer tanto alarde
por causa dessa garota insignificante?
Não gosto da maneira como fala.
Estes são os factos.
Não passa de uma concubina de baixa estirpe,
vendida à nossa família.
É isso.
Penso que já demonstrei cortesia suficiente
pelo Eun-jo.
O que estás a fazer?
-Saia da frente.
-Por que razão está a fazer isso?
Isso é interessante.
Por favor, retire-se.
Obrigado
Agradeço toda a ajuda que me deu até agora.
Espero
Esta é a última vez que nos encontramos.
-Eun-jo!
Hong Eun-jo!
-Onde estás?
-Eun-jo!
-Minha querida Eun-jo…
O que achas que este triângulo representa?
Parece que
Devíamos dar-lhes algum espaço, certo?
Muito bem, malta. Deem dez passos para trás.
-Um.
-Dois.
-Três.
-Eu também consegui!
Eu sabia que estarias aqui.
O quê? Solta-me.
Espera.
O auxiliar também estará presente.
Eu vou.
Você pergunta-lhe.
Você é o braço direito de Sua Alteza.
E o senhor é confidente de Sua Alteza.
Sua Alteza…
O que aconteceu ao médico Hong?
O seu nível máximo--
Peço desculpa
pelo ocorrido anteriormente.
Parece que acabei por te ajudar.
em vez de te interromper.
Na verdade, conseguiu fazer as duas coisas.
Então não deveria parecer mais feliz?
Conseguiu esconder o último resquício
de orgulho do seu admirador.
"E então
E viveram felizes para sempre."
Posso ser uma rapariga humilde,
Mas quero ser recordado dessa forma.
Não havia outra intenção.
Era exatamente isso.
Pode ir e contar-lhe agora,
Se insistir em estragar isso também.
Não será uma experiência agradável
quando tiver de pagar por isso.
Claro.
Parecia mesmo que
Os dois homens estavam a competir
por Eun-jo, certo?
Sim.
Quem era o outro homem?
Isto é
Um mistério.
Você está aqui.
Parecia ser de uma família nobre.
O médico Hong disse alguma coisa sobre ele?
Ela não está a dizer nada.
Ela parecia um pouco abatida esta manhã.
Como está o auxiliar?
Ele está ausente hoje.
Já ouviu falar?
Alguma novidade sobre Gil-dong?
E quanto a ele desta vez?
Isso deve-se ao boato?
O boato?
Seja rápido.
Chegou a investigar isso?
Filho mais velho do Secretário-Chefe Im
Traz isso para o palácio, vindo da dinastia Ming.
São sementes.
Para que servem estes artigos?
Ando tão cansado(a) ultimamente.
Deve ser
porque ficou mais quente lá fora.
Certo.
De onde é que o Grão-Príncipe Dowol
tirou este livro-razão?
Ele simplesmente deparou-se com isso.
Não acredita nisso, acredita?
Bom, desde que a minha madrasta esteja viva.
Vocês os dois irmãos
devem ter uma história interessante.
Estou cansado.
Secretário-chefe Im.
A questão está decidida. É preciso dizer mais alguma coisa?
Não, Vossa Majestade.
Foi uma preocupação desnecessária da minha parte.
O cargo de Chefe de Censura está vago.
Quem deverá ocupar o cargo?
É Hong Min-jik
O seu amigo, o Secretário Im?
Sua Majestade quer Hong Min-jik agora?
Não consigo compreender
o que Sua Majestade está a pensar.
Sua Majestade quer tudo.
Ele deseja tanto o poder de um tirano
como as virtudes de um rei sábio.
A repreensão que
Lord Hong alega ser um conselho franco.
Será uma ameaça para si, Pai.
Se não conseguir fazer isso,
Vou dar um passo em frente e tomar uma decisão.
Lorde Hong ficou acamado
após o seu colapso no ano de Gyeongo.
até que acordou há um ano.
Mesmo que morra agora,
ninguém suspeitaria...
Cuidado com o que diz.
É um velho amigo do seu pai.
Por favor, diga a Sua Majestade
que ainda não recuperei o suficiente
para me movimentar livremente.
É uma rejeição?
Servindo novamente como Chefe da Censura.
Significa que a minha família poderia ser colocada em perigo,
como no Ano Gyeongo.
O Eun-jo já passou por muito.
Não posso fazê-la passar por isto outra vez.
O que te faz acreditar que isso iria acontecer?
Eu acabei de…
Não posso abdicar dos meus princípios.
Que tal dar aulas num ginásio?
Posso atestar por si por escrito.
A bolsa deve ser suficiente.
Para sustentar a sua família.
Sou sempre eu que recebo ajuda.
Sa-hyeong.
Obrigado.
Eu é que te devia agradecer.
Salvou-me da desgraça.
de tirar a vida ao meu próprio amigo.
Devo ordenar que sejam levados?
Ouvi dizer que tem dormido mal.
O meu único filho
Tem-me privado do sono nestas últimas noites.
Também não parece estar com uma aparência muito boa.
Sua Majestade.
O meu único marido também…
Não direi mais nada.
É um alívio tê-lo aqui
neste palácio frio.
Também já deve ter ouvido falar
Que o Grão-Príncipe
visitou recentemente os aposentos do Rei.
Sim, Vossa Majestade.
Não sei o que o motivou.
Para se encontrar com Sua Majestade em particular,
Mas parece que
os dois irmãos uniram forças.
Levar um funcionário corrupto à justiça.
Pode pensar dessa forma.
Sabe como Sua Majestade é caprichoso.
Esqueceu-se do Ano Gyeongo?
Como poderia esquecer?
Um incidente assim tão terrível?
Eu não devia ter mencionado isso.
Não vamos envolver assuntos judiciais nisto.
Certo.
Procuro uma pretendente adequada
para o Grão-Príncipe.
É assim mesmo?
Sua Majestade.
O Grão-Príncipe está lá dentro?
Hoje, finalmente, vou resolver a situação do casamento dele…
O médico real está aqui.
O Yeol está doente?
Não existem sinais específicos de doença.
mas nos últimos dias,
Não tem estado exatamente como ele próprio.
JOGADO FORA
Olhe aqui.
A música parece muito triste.
Dê um toque de animação.
Estou com dores de estômago. Não acha piada a isto?
Porque é que eu deveria rir?
Porque me rio.
Não pode simplesmente acompanhar o meu riso?
Devo roubá-la?
Posso disfarçar-me e seduzi-la.
E vingar-me.
O que acha?
Sua Alteza.
Eu sou o Grão-Príncipe.
Posso roubar o que quiser.
Vou mostrar-lhes como é.
Ter poder absoluto.
Não acho que ela vá mudar de ideias.
pela minha riqueza,
O meu poder,
O meu status,
O meu estilo
e a minha aparência.
Para a maioria das pessoas,
qualquer um destes fatores é suficiente para as influenciar.
Ela é simplesmente assim.
Ela não se deixaria influenciar por nenhum deles.
O médico da família real enviou esta carta
onde enumera os sintomas do Grão-Príncipe.
A Rainha Viúva ordenou que
que seja partilhado com os médicos
de todo o país.
para determinar o seu diagnóstico.
-Será que é hwabyeong?
-Não pode ser uma loucura, pois não?
O que acha?
O senhor está a perguntar-me?
Precisamos de reunir todas as mentes que pudermos.
Por favor, diga o que pensa.
Alegria, raiva, ansiedade,
obsessão, tristeza, medo, pavor.
As suas sete emoções estão instáveis.
Por isso, suspeito que possa ser melancolia.
Os sintomas parecem semelhantes
aos de um coração partido, não é?
Um coração partido?
Não tenho certeza.
Espero que esta seja a última vez que nos encontramos.
Sim, será.
Coração partido?
É assim tão difícil?
O que disse?
Nada.
Quem ousaria rejeitar o Grão-Príncipe?
Pessoalmente, acho que
A recusa do médico Hong
foi uma decisão acertada.
Entregando o seu coração com leveza, apenas para se separar,
Não lhe faz bem nenhum.
Quem disse que estava claro?
Quer tomá-la como concubina?
Vocês ainda nem casaram.
Sua Majestade ficaria furiosa ao saber disto.
Está a precipitar-se demais.
Nem sequer tive a hipótese
de começar nada.
Exatamente.
Nada foi iniciado,
pelo que não há nada para prosseguir.
A sensação persiste.
Aquela cara.
O seu rosto está
cada vez mais interessante.
Sinceramente, não gosto deste médico.
Se ela tinha noivo,
porque é que lhe fez isso naquela noite…?
Lá vai ele outra vez.
O que é?
"Pausa"?
Quer que eles terminem?
Hyeminseo
Meu senhor.
Regressa a casa depois do serviço?
Vamos caminhar juntos?
Estava à minha espera?
Seria isto assim tão errado?
Eu adoraria.
Em que está a pensar?
Tudo isto me parece novo.
Há apenas um ano,
quando estava no seu leito de doente,
Nem consigo imaginar
caminhar contigo assim.
Sa-hyeong ofereceu-me um cargo.
Disse que há uma escola em Namwon
que precisa de um professor.
E eu aceitei a oferta.
Mas isso é muito longe.
O seu corpo ainda não recuperou completamente.
Não me vou esforçar demais.
A minha mente ficaria mais tranquila lá.
do que seria aqui uma perda de tempo.
Então, quando vai...
Preciso de partir daqui a alguns dias.
Chegar a tempo à aula.
Isso significa que
irá embora antes do meu casamento?
Receio que sim.
Veio de tão longe
porque se sentiu mal com isso.
Talvez seja bom
que ele se vá embora antes do casamento.
Eu queria ver o teu rosto.
adornado para o casamento.
Vou manter-me forte…
e comportar-me bem durante o casamento.
Devo preparar os medicamentos
para a sua viagem.
Não há necessidade de pressa.
Se quero encontrar bons exemplares,
preciso de começar já a procurar.
Posso ser uma rapariga humilde,
Mas quero ser recordado dessa forma.
Pensa cancelar de novo?
Não diga que é por amor,
porque isso é um absurdo.
Qual é o verdadeiro motivo pelo qual
quer cancelar o casamento?
Onde vai?
Para romper a relação.
O Grão-Príncipe
está a relacionar-se com algum médico?
Fora isso,
não encontrei nada de suspeito.
Mas vi o segundo Jovem Mestre
a encontrar-se com o Grão-Príncipe em Hyeminseo.
Finalmente, encontramo-nos, Pai.
Cada vez que vinha, não te conseguia encontrar.
Conheceu alguém antes de vir para cá?
Essa é uma questão íntima.
Eu não mereço tanta atenção, será que mereço?
Certo.
Sabe qual é o seu lugar,
E essa é a sua única virtude.
Pai…
Por acaso, ouvi
a sua conversa com a mãe.
Sou eu filho de uma mera concubina,
e não da Mãe?
Que tolice a sua.
Se tivesse fingido não ouvir,
Não teria
ninguém para enganar além de si mesmo.
Porque fui educado
como filho da sua esposa principal?
É porque só tem um filho?
Não fique tão desanimado.
Custou-me caro
silenciar a sua mãe cortesã.
Então não é completamente inútil.
Vendeu um animal por um preço exorbitante?
É isso que está a dizer?
Fiquei em primeiro lugar no exame.
Exatamente o que desejava para a família.
E eu também vou conquistar o cargo
que tanto ambicionava.
Por isso, permitam-me também reivindicar parte do mérito.
Cancelar o acordo de casamento
com a família da Rainha Consorte.
Eu não serei o seu cavalo reprodutor.
É exatamente para isso que serve.
Não desejo que ninguém com defeitos
nasça neste mundo.
Ao contrário de outra pessoa.
E?
Foi por isso que interferiu no meu plano?
A julgar pela sua fúria,
Devo ter conseguido.
Está ferido?
Aquele pequeno…
O que está a acontecer?
Falou com Jae-i sobre o livro-razão?
Não.
Disse que ainda não era o momento certo.
Estas ervas são para o meu senhor,
por isso, por favor, dê-me as melhores.
Claro.
Ela está novamente a sorrir.
O que é tão…
Posso ficar
também com algumas raízes de astrágalo mongol?
O que pensa que está a fazer?
Eu avisei-te que não seria agradável.
Solta-me!
Tem a ver com o que aconteceu no outro dia?
Eu não te suporto.
O que será desta vez?
Ao ver-te interpretar a irmã de um nobre,
fingir ser uma filha dedicada,
a cuidar do pai.
e sonham com um "felizes para sempre",
Tudo isto sem saber qual é o seu lugar.
Não suporto nada disso!
Quero que viva na miséria,
Não ande por aí a sorrir.
Quero que chore, grite
e culpe o mundo.
Porque, na realidade,
ninguém virá em seu auxílio.
O que está a tentar dizer?
Quer que eu cancele o casamento?
O casamento…
Não.
Fechado.
Esse acordo é
uma luta pela sobrevivência,
Como disseste, para uma rapariga humilde como eu.
Portanto, não pode ser cancelado.
Agradeço a sua generosidade.
Que desastrado(a) que é.
O quê?
Que olhar é este?
O que é?
Aconteceu alguma coisa?
Fiquei surpreendido(a) por te ver tão de repente.
O que está aqui a fazer…
Estás
Veio ver-me?
Quem dera.
Não, não posso dizer isso.
Porque tem razão.
Fui ao Hyeminseo
e disseram que estavas aqui.
Então vim te encontrar.
Porque é que me queria ver?
Quando será o casamento?
No próximo ano? E no ano seguinte?
É melhor não continuarmos
a encontrar-nos.
Não lhe devo dar falsas esperanças.
Em dez dias.
Dez dias.
Portanto, não haverá tempo suficiente.
Para namoriscar, brincar
ou realmente se conhecer melhor.
Perdão?
Do que gosta?
Qual é o seu gosto em gastronomia, paisagens,
joalharia, arte e música?
Por qual quer começar?
Onde fica a alfaiataria mais próxima?
Precisamos de ir lá.
Espera. Parar.
Está a brincar, né?
Acha que
me estou a agarrar a si descaradamente só para brincar?
Será que sou o único
que sente que tudo isto aconteceu muito de repente?
Eu sinto o mesmo.
Isto é
Completamente insano.
Então não estava errado
no primeiro dia em que nos conhecemos.
Acho que, no final de contas, podemos dizer que
eu era um completo idiota.
Caso se tenha esquecido,
Eu sou
leal ao meu noivo.
Mas aquele malandro…
Porque é que toda a gente está a fazer tanto alarde
por causa dessa garota insignificante?
Ele é um lixo.
Tão convencido.
É a mesma pessoa de ontem?
Ou
Sempre foi tão teimoso(a)?
Se eu tivesse realmente a intenção de ser teimoso,
teria sido muito pior.
Não perguntei sobre a família do seu noivo.
Porque quero manter
o poder que posso exercer.
como último recurso.
Quero jogar limpo,
Por isso, estou a ser o mais paciente possível.
e tentando mudar a sua opinião.
Eu simplesmente não compreendo.
Não me conhece há tanto tempo assim.
Quanto tempo mais precisa?
Para me compreender?
Não, esquece.
Prefiro não compreender.
Eu vou.
Cuidar.
Seja sincero comigo.
Está a evitar-me agora.
Porque está com medo.
Estou com medo?
O que queres dizer?
Sabe o que quero dizer.
Deixe-me ser claro.
O meu noivo e eu--
Você não o ama.
Se o fez,
Naquela noite, não teria…
Considerei seriamente entrar
na sua desculpa esfarrapada.
Respeitando a linha que traçou,
desistindo completamente.
Mas eu não queria.
-Então...
-Está bem.
Vou ser sincero consigo.
Tem razão. Foi nessa noite.
Sabe que tipo de casamentos
as pessoas da minha classe social costumam fazer em Joseon.
Eu decidi fazê-lo naquela noite.
Você vê,
riqueza, sucesso, fama,
família, eu próprio,
De todas as coisas
consideradas importantes neste mundo,
O que menos me importava
Era amor.
Assim, na noite em que decidi casar,
Eu perguntei-me isso pela primeira vez.
"E se
"Estou a falhar alguma coisa importante?"
E esta pergunta
Isso deixou-me ansioso.
Talvez infeliz também.
Foi então que te vi.
Olhando para o homem que
me esperava há mais de quatro horas,
Eu senti que
Eu tinha entrado num antigo conto popular.
Isso é tudo.
Eu fugi da realidade.
e correu para si.
Cego pela minha própria autocomiseração,
Desabafei todas as minhas frustrações.
contando a minha desgraça a um estranho.
E agora,
Não quero ficar preso
a algum conto popular.
Isso é mentira.
Não me siga.
Eu é que levei o fora.
Por que razão está zangado?
Só preciso que diga uma coisa.
Que está tudo bem.
Porque é que ele se importa tanto assim?
Eu não sou como o meu pai.
Eu teria matado
todas as criaturas vivas da sua casa.
No próprio dia da purga dos literatos,
se eu fosse ele.
Não quero magoá-lo.
Mas devo manter-me firme.
Eu já te dei a minha resposta.
Será que o meu estatuto inferior influencia o meu estatuto inferior?
Tornar a minha rejeição inútil também?
Não era isso que eu queria dizer.
Está a distorcer as minhas palavras de propósito?
Você vê,
Não tenho estatuto.
que me permite expressar a minha opinião
e expressar os meus sentimentos com tanta liberdade.
Devo suportar,
manter tudo em segredo e não revelar nada.
por causa da minha posição.
Então
Não me deixo influenciar.
por sentimentos momentâneos.
Isto é
a diferença
Entre nós os dois.
"Momentâneo"?
Tem razão.
Como disseste,
cresci a viver no meu próprio mundo.
Admito que o que disse
foi uma confissão irrefletida.
Motivado por sentimentos unilaterais.
Nunca tinha pensado na
diferença de que está a falar.
Eu não precisava.
Não vou fingir que compreendo agora.
Mas sabe uma coisa?
Apesar da minha posição,
Foram necessários inúmeros momentos de reflexão
para que pudesse estar perante a mulher que tanto amo.
Hesitei a cada passo no caminho até aqui.
E a maioria das pessoas
É a isto que chamamos coragem.
Muito mau.
Já vou indo.
Senhora,
Tenho fome.
Aguarde aqui. Vou preparar alguns snacks.
Tudo bem.
Sua puta, sai já da nossa família.
Eu preferia…
Eun-jo vai casar com o seu avô?
Que disparate é esse de que está a falar?
Que memória é esta?
Pareces bastante feliz,
para alguém que está a vender a própria irmã.
Para sobreviver.
Senhora, quando é mesmo o casamento de Eun-jo?
Em dez dias.
E quando é que o pai vai embora?
Em cinco dias.
Tanto faz. Não me importo.
Isso não me diz respeito.
Queria ver-me?
O acordo de casamento
não será cancelado.
Dizem que marido e mulher são almas gémeas,
Por isso, devo revelar à minha esposa
quem realmente sou.
Esta jovem
pertence a uma casa nobre muito estimada.
Ficaria devastada ao saber
que vai casar com um animal.
Até a filha da concubina
Ela tornar-se-ia de bom grado
concubina de um velho para o seu pai.
Por que razão a está a mencionar?
Aprenda com aquela rapariga, Eun-jo.
Então devo simplesmente calar-me
e deixar-te vender-me?
Como aquela rapariga insignificante?
Você acha?
Recusar-se a tornar-se um cavalo reprodutor,
como disse, protegerá o seu orgulho?
Aquela rapariga, Eun-jo, sabe
que alguém tão humilde como ela
não tenha qualquer escolha.
Não pode revelar a sua identidade
à Rainha Consorte…
Não, para qualquer outra pessoa.
O seu nome, a sua riqueza, a sua honra…
Não pode desistir
de qualquer uma destas coisas.
É isso que você é.
Desejo-lhe uma viagem segura.
Ouvi dizer que aquela região é lindíssima.
Espero que aproveite a sua estadia lá.
Já agora…
Porque é que não espera até ao casamento de Eun-jo?
Agora é o chefe da família.
Por favor, cuide dela em meu lugar.
Por que razão me está a impor isso?
Veja, está agora--
A sério!
Olá!
Não tem nada a dizer?
Tanto faz. A vida é sua!
Mesmo no meu último dia.
Peço desculpa.
Está tudo bem.
Peça ao estalajadeiro
para preparar uma infusão com as ervas medicinais que lhe dei.
Lamento que
tenha de ir ao casamento sozinha.
Não se preocupe.
Tenha uma viagem segura.
Mandou-me chamar?
Como vão as coisas?
Não lhe posso dedicar muito tempo.
Será que Sua Majestade sabe?
Que incenso trouxe
para o quarto dele?
Ele sabe que inalar o incenso
irá toldar a sua mente,
embotar o seu julgamento,
e no final,
não lhe farão melhor do que um cadáver.
E o seu fantoche sob o seu comando?
Sua Majestade acha que é um analgésico.
Avise-me quando ele começar
a apresentar sintomas de dependência.
Secretário-chefe Im,
É este país que deseja?
Como se atreve?
Não tem medo das consequências?
Então, ele só tem pescado há dias?
Será que Sua Alteza deseja ser pescador?
Não podia ter a mulher por quem se preocupava.
Então passou a dedicar-se à pesca.
Não está a falar pelas minhas costas.
Você é que está a falar nas minhas costas.
Se quer falar nas minhas costas,
Certifique-se de que não o consigo ver nem ouvir.
É uma irritação disfarçada.
Até quando isto vai continuar?
Preciso de saber.
Eu aviso-te quando souber.
Alteza,
estou aqui para lhe relatar algo.
Há um boato a circular no mercado.
O que é?
Que o livro-razão que expunha
a corrupção do Chefe da Censura foi roubado.
Por Gil-dong.
Isto não é um boato. É um facto.
É exatamente isso que me deixa perplexo.
Eu pensava que apenas três de nós sabíamos disso.
Há mais uma pessoa que sabe.
-Quem?
Gil-dong.
Era o tipo de ladrão.
que queria esconder
o local onde roubou aqueles artigos.
Agora que o seu roubo está a tornar-se público,
ele pode estar a procurar notoriedade.
Ou talvez,
Ele estava a usar-te desde o início.
Preciso de abordar isto
de um ângulo diferente.
Um ângulo diferente?
Acompanhe a origem do livro-razão.
Claro.
Rastrear a sua origem
revelará como Gil-dong a obteve.
O livro-caixa registava
a corrupção do Chefe da Censura,
portanto é provável que
A pessoa que escreveu isto
estava a visar o Chefe da Censura.
Procure o Chefe da Censura e pergunte-lhe.
Está tão ressentido comigo
que não consegue falar comigo.
Estamos fechados hoje.
Volte outra vez.
Vocês são as crianças da Ponte Gwangtong.
Vem cá.
Amanhã é o seu casamento.
Peça a outra pessoa para trocar de turno
e descansar um pouco.
Tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
Eu trato do resto.
Pode ir para casa agora.
Quando foi a última vez que comeu?
Oh céus.
Se vocês, crianças, fossem gorgulhos do arroz,
perdíamos a colheita todos os anos.
Neste momento, não tenho nada para oferecer.
Isso seria suficiente?
É para mim?
Que generosidade da sua parte.
É bonito.
Por favor, aceite esta oferta.
Você é bastante esperto para um jovem monge.
Isto deve ser suficiente
para substituir o pavimento do templo.
Quanto a mim?
Esta pulseira é para os generosos.
Você ofereceu apenas um nyang.
As crianças de hoje em dia nem sequer respondem.
Ele estava num retiro silencioso.
Porque é que tem de chover hoje?
Alteza, o senhor pode constipar-se.
Vai chover até amanhã?
Parece que sim.
Sua Alteza,
O que está a olhar?
A água barrenta.
Porque é que tem de chover
no dia do casamento dela?
Até o céu está a ser mesquinho.
Parou de chover ao início desta manhã.
Acha que vai continuar a chover?
Detone!
O quê? Qual é o problema?
Porque precisa de ser tão bonita?
É demasiado bonita para ser esposa de alguém.
O quê?
Olá!
Não pode ser tão bonita assim!
O que devo fazer agora?
Senhora!
Sair!
Nem pense em
cancelar este casamento.
Quero viver bem agora,
como concubina numa família poderosa.
Com um homem na casa dos 70 anos
Quem pode morrer a qualquer momento?
Na verdade, tenho sorte.
Permanecerá em silêncio até falecer.
Não tenho de agradá-lo.
ou ajudá-lo a andar.
E então?
Viverá como viúva
pelo resto da vida?
Nunca receber amor de ninguém?
Isso importa?
O amor pode alimentar-te? Comprar uma casa para si?
Isso só agita o seu coração.
E revira o estômago.
Deixa-me chateado e tenso o dia todo.
Eu não quero isso. Eu não vou fazer isso.
Suficiente!
O Senhor irá…
Não.
Não posso deixar que faça isso.
Cancele já o casamento.
E depois?
Onde vai viver
depois de ser expulso desta casa?
Então, quem suporta todos os fardos?
A minha mãe doente?
Jovem Mestre?
Quer mesmo que eu sofra sozinho?
Naquele poço escuro outra vez?
Não acha isso muito cruel?
Deixem-me ir em paz.
A culpa é minha.
A culpa é toda minha.
Lamento.
Eun-jo, peço desculpa.
Eu também sinto muito.
Eun-jo…
O que te traz aqui?
Perdoe-me. Sei que é desrespeitoso
um estranho chamar uma mulher solteira.
Por favor, entre.
És o meu noivo, não um estranho.
Em breve estarei.
Estamos a terminar o nosso noivado.
Não compreendo.
O motivo para terminar…
Acha que recusar-se a ser
um cavalo reprodutor protegerá o seu orgulho?
O motivo é…
O seu nome,
a sua riqueza, a sua honra…
Não pode desistir
de qualquer uma destas coisas.
É isso que você é.
Que desprezível cobarde.
Se for por causa do seu amor por No-eul,
a cortesã,
Não vejo problema nisso.
Se continuar a dizer que está bem,
Terá de suportar algo
com o qual não se conseguirá sentir bem.
A noiva precisa de cancelar tudo.
para que esta seja poupada das consequências.
Espera.
Percorreu todo esse caminho na chuva.
Isso significa que foi uma decisão precipitada?
Chamemos-lhe luta pela sobrevivência.
A chuva parece estar a ficar mais forte.
Vamos lá.
Sim.
O que é isto?
São sapatos de seda.
Eu disse que não usaria sapatos de seda.
Vão ficar todos enlameados.
Não são os meus sapatos de seda.
Um jovem deixou-os ali juntamente
com os sapatos de seda.
Ele devia estar preocupado que
usasse sapatos molhados no dia do seu casamento.
Não pode ser…
Estar à chuva,
É como se
toda a sua tristeza tivesse desaparecido.
Não acredito em ti.
Sim, realmente.
Aquela rapariga, Eun-jo, sabe
que alguém tão humilde como ela
não tenha qualquer escolha.
Você precisava mesmo…
O que estás a fazer?
O que está--
Estou a tratar-te como um animal.
Não merece esse luxo.
Queres assim tanto que te vendam algo?
Meu senhor!
O Mestre
faleceu!
Sou um auxiliar da polícia.
Leve-me até ao prisioneiro.
O quê? Qual é o problema?
Chamem os soldados.
-Agora!
-Sim, senhor.
GIL-DONG
Gil-dong?
Sua Alteza.
-O que é isto?
-É bebida alcoólica.
Parece que precisa de um esta noite.
Eun-jo.
Seok-sam?
Não comeu nada o dia todo, pois
não?
Aqui.
Tome um pouco.
Como chegou aqui?
É claro que me convenci.
Pertencemos aos nossos mestres.
Desde que a família do meu senhor caiu em desgraça,
todos os seus bens foram confiscados.
Assim, ontem, fui vendido
a esta família.
Eu vejo.
O chefe da censura será exilado em breve?
Aquele homem já faleceu.
Está a dizer que ele faleceu?
De repente?
Eu também não consigo acreditar.
O que é ainda mais inacreditável
é o boato que está a circular.
Que boato?
Esse é o meu mestre.
Foi morto por Gil-dong.
O quê? Gil-dong?
Gil-dong é um assassino?
O que é…
Ninguém virá ao anexo esta noite, por isso…
Está atrás do Gil-dong agora?
Estamos a investigar o caso.
Investigar o quê?
O meu marido escreveu
O nome "Gil-dong" em sangue!
No sangue?
Deixou um testamento?
Por favor, aguarde mais um pouco.
até encontrarmos provas concludentes.
Não encontramos qualquer evidência.
Vamos à esquadra.
Vamos.
-Sim, senhor.
É o Gil-dong!
O Gil-dong está aqui!
Gil-dong?
Ele disse "Gil-dong"?
Por aqui!
Preciso de me levantar.
Há quanto tempo estou aqui?
Bebidas e petiscos?
Eu estava a ser perseguido por soldados.
O quê? Roupas de seda?
Espera.
O que aconteceu às minhas mãos?
Porque estou com tanta tontura?
O que aconteceu?
Porque estou no mercado?
O Gil-dong está aqui!
Encontre Gil-dong!
Gil-dong?
O quê?
Esta cara…
É o auxiliar.
Está alguém aqui?
Estás aí?
Será que as nossas almas trocaram mesmo de lugar?
Palácio? Estou no palácio real?
Dignidade.
Desde ontem,
esta tem sido a minha casa.
Discutiu
com a sua esposa ontem à noite?
Está a chamar-me de marido?
Estou zangada comigo mesma
por te ter dado os sapatos de seda.
Não ouvi tosse nenhuma, por isso fui verificar.
E ele já tinha ido embora.
Gil-dong foi preso?
Encontre Sua Alteza!
Tradução das legendas por: Sunyoung Baek